우리들은 내일
1계의 지원 경호를 한다
마루타이는
아사다 수상이다
복역중의 태도도
양호했던 것 같고..
어찌됐든
야마니시의 조사는 중단한다
유치원생인 채로
있어주면 좋겠지만요...
야마니시 카즈야를
알고 계시지요?
한달 전에 출소했거든요
이틀 후 감행。
준비를 시작하세요。
긴급 피난시의
동선을 확인한 후
각자 맡은 곳의
검색과 소독을 한다
네
마루타이 도착!!
요주의 인물이
B2의 위치에 있습니다
확인 부탁드립니다
이 식전의 주역
아사다 유조 총리님이십니다
존 F 케네디는
이렇게 말했습니다
나라가 자기들에게
무엇을 해줘야만 하는지를
생각하는 것이 아니라
자신들이 나라에
무엇을 해줄 수 있는지를
스스로에게
묻기를 원하는 것입니다
마루타이 피격!
다만 그냥 페인트다
만일을 위해서
긴급 대피한다
당황하지 마세요!!
당황하지 마시고
지나가게 해주세요!!
기억하고 있나?
멈춰!!!
멈춰라!!!
번역 : V효짱6
nikonikoken@paran.com
자막 : 이뽀이뽀
yamalove@paran.com
영상녹화 : ninoholic
nino@hanmail.net
일.티 / 엽.혹.진 / 팬더곰으로 이동금지!
출처 보존! 수정금지! 모든 P2P 공유금지
제 작 출 처
共
共有
제 작 출 처
共有 클
共有 클럽
제 작 출 처
共有 클럽 박
共有 클럽 박스
제 작 출 처
共有 클럽 박스™
共有 클럽 박스™ 자
제 작 출 처
共有 클럽 박스™ 자막
共有 클럽 박스™ 자막팀
제 작 출 처
有 클럽 박스™ 자막팀
클럽 박스™ 자막팀
제 작 출 처
럽 박스™ 자막팀
박스™ 자막팀
제 작 출 처
스™ 자막팀
™ 자막팀
제 작 출 처
자막팀
막팀
제 작 출 처
팀
共有 클럽 박스™ 자막팀
제 작 출 처
http://clubbox.co.kr/jazzgirl2002
구급차를 불러 주세요!!
여기 남아서
부상자의 처치를 한다
네!!
나머지는 아사다 총리 신병의
안전을 확보하러 간다!!
네!!
정신 차려!!
괜찮습니까?
어이!!
♬아무리 능숙하게 숨어도
붉은 피가 보이지♪
어딘가에서 만났던 듯...?
어젯밤 역 앞 광장에서다
그 장소에 왜 있었지?
너야말로 왜 있었던 거냐?
멈춰!!!
괜찮나?
총을 내려!!!
지금 바로 방아쇠를
당겨도 상관없단 말이지
너도 총을 내리고 투항해라
야마니시!!
당신인가?
딱 좋은 참이니까
입다물고 보고 있으라고
비켜
이 녀석은 목숨을 버리면서까지
지킬 가치 따윈 없는 놈이야
비켜!!
이게 내 일이다
목숨을 걸고 이런 쓰레기를
지키는 것이 네 일인가?
너는 이 놈이
무엇을 했는지 알고 있나?
이 놈은
내게 사람을
죽이게 했단 말이다
틀려!!
네가 제멋대로 죽인거야
일본은 이대로도
괜찮은 겁니까?
바깥에 대고 확실히 주장을
펴지 못하는 나라인 채로도
괜찮은 겁니까?
외국으로 부터의 위협에
대항할 수단을 가지지 못한
연약한 나라 라고 하여도
괜찮습니까?
그 위협은
바로 가까운 곳까지
닥쳐와 있단 말입니다
비도 오기 시작했군요
여러분들을 차마
감기에 걸리게는 할 수 없으니
따분한 연설은
이 정도로 해두겠습니다
마지막으로
한 마디만 말씀드리겠습니다
불초 아사다 유조
앞으로도 여러분들을 위해
이 나라를 위해 성심 성의를 다해
매진해가려고 합니다
오늘은 들어주셔서
정말 감사했습니다
고마워요
-부탁드립니다
-고맙습니다
고마워요
악수해주세요
아저씨랑 악수해주겠니?
저 녀석을 붙잡아!!!!!
뭐하는 거야
-빨리 붙잡아!!
-네
이럴 리 없었습니다만
만약을 위해 피난해 계시지요
다시 고쳐 말하지
이 놈은 인기를 얻기 위해서
나를 이용하고
쓰레기처럼 내버렸던 거야
그리고
내 인생와 맞바꾸어
척척 꼭대기까지 올라서
지금은 이 나라의
최정상에 버티고 앉아있지
웃기지마
어떤 이유가 있어도
나이프를 쥔 것은 너잖아
네가 죽인 거야
네가 내 마음을 알 턱이 있나
알지
음?
어떻게 나이프란 걸..
알고 있지?
너
그 때의 어린아이 인가?
우리들 이상한 힘으로
맺어져 있는 것 같군
비켜
네겐 이 놈을 지킬 이유 따위
무엇 하나도 없잖아?!
마지막으로
네게 좋은 걸 알려주겠어
나는 20년 가까이
방 저편에 있었지만
오랜만에 이 쪽 편에
나와보고 깜짝 놀랐어
이 쪽은 20년 전과
아무것도 변하지 않았어..
아니、옛날보다도
심해진 것 같게도 느껴졌어
내가 말하고 싶은 것을 알겠나?
20년 동안 꼭대기에 있는 놈이
몇번이고 교체되었을 텐데
아무 것도 변하지 않았던 거야
지금까지도...
앞으로도...
비슷한 우두머리가
바뀌어 갈 뿐
아무 것도 변하지 않는 거야
너희들은
그런 얼마든지
교체 해버릴 수 있는 녀석들을 위해
계속 목숨을 내던져
지켜 낼 작정인가?
그런 일을 해서
무슨 의미가 있는 거지?
그럼 너도 죽이지마
의미가 없는 일은 그만해
뜻은 통했군
비켜!!!
구급차...
구급차를!!!!!!
자네...
미안했네
고맙습니다
부상자들 상태 좀 보고 올게
1개월 후
도쿄 어느 장소
오전 7시 56분
초연(화약의 연기)
냄새가 납니다
오늘 아침 체포 라는 것은
어떻게 알았을까요?!
생각해보고 싶지도 않아
정보가 새어나갔다면
위쪽 이외엔 있을 수 없으니까
자살로 한 건
결말이 난 겁니까
단순한 자살로 말이지
현역 이사관이 요인의
행동 예정을 흘려서
테러리스트를 꼬드겼다.. 라니
위에서 공표 할 리 없으니 말야
증거도 없고 말이죠
가자
뒷 일은 형사부에 맡기지
왜 그래?
니시지마씨는
뭘 하고 싶었던 걸까요..
생각하고 싶지 않아
귀찮아-!
칸토 경찰 병원
도쿄도 치요다구
요전번 보다도
증상이 진행되었어요
그 상처를 입은 사건이
원인일지도 모르겠네요
이 이상 두통이나
현기증이 심해져서
일상 생활을 제대로
영위할 수 없게 될 것 같으면
물리적인 처치 등의
대처 요법을 검토해봅시다
알았습니다
그니까 아킬레스 건이라든가..
그리고 맛있는 건 빵빵
빵빵?
그 가게에선 빵빵 이라고 하는데
소의 젖
소의..
예를 들면 소의 여기쯤이야
-수고하십니다
-수고!
여기가 지방이라고
말할 수도 없고 뭐랄까、그거..
부드럽고.. 보기에는
꽃등심 차돌박이 비슷한~
아프냐?
미묘하게 아픈데요..
-수고하십니다
-수고하네
계장님 이 뒤에 무슨 일 있으세요?
별로.. 비어있는데
그럼 하라카와씨가 고기가
맛있는 가게 알고 있다고 하는데
함께 가시지 않으시겠어요?
지나치게 알기 쉽단 말야! 넌..
죄송합니다...
알았어
이번에야말로 한 턱 내줄게
잘 먹겠습니다~!
어디 갈건데?
하라카와씨가 말했던...
이거 꽤나 폼나는 가게인데?!
하라카와씨는
뭘 제일 좋아하세요? 메뉴
메뉴?
고기
-고기라니 이것 저것 있잖아요
-뭔가 있잖아요..
날 것? 생고기?
날 것이요?!
젖 고기는 회가 있나요?
아니 젖은 구워야지
-역시 heat하지 않으면?!
-자~알 구워야지
-역시 육회로 먹고 싶은데..
-안돼 안돼
-굽지 않음 안돼、그건
-그렇구나~
지금부터 연회인가요?
그냥 식사하러 가는 겁니다
오가타군 잠시만 괜찮을까요?
먼저 가있게
바로 뒤따라 갈테니
이번에 경호과에
배속될 키우치군입니다
잘 부탁드립니다
그리고 이쪽이..
새롭게 이사관으로서
부임하실 카즈야마씨 입니다
여러모로 아직 풋내기지만
잘 부탁드립니다
저야말로 잘 부탁드립니다
오가타씨
저는 당신과
같은 대학 출신으로
같은 써클의
후배이기도 하다구요
요전날 써클 명부에서
오가타씨의 이름을
발견하고 놀랐어요
그렇습니까
이것도 뭔가의 인연일까요
먼저 키우치군을
오피스에 안내해두겠습니다
니시지마 선배 일은
유감이었습니다
어쩔 수 없지 않나
대의를 위해서다
...
S P
Episode Ⅳ-3
움직이는 벽을 완수하라
원안·각본
카네시로 카즈키
음악
칸노 유우고(OST-avex trax)
이노우에 카오루 역
오카다 준이치(V6)
사사모토 에리 역
마키 요우코
야마모토 타카후미 역 마쯔오 사토루
이시다 미츠오 역 카미오 유우
나카오 요시하루 역 에가미 싱고
니시지마 유우지 역 이이다 키스케
하라카와 (서무) 역 히라타 아쯔코
다나카 이치로 역 노마구치 토오루
SECURITY POLICE 에스피
경시청 경비부 경호과 제4계
Episode Ⅳ ex.
키우치 (수수께끼의 남자) 역
후루야마 켄타로
灰色な日日から拔け出すために
(하이이로나히비까라누케다스타메니)
잿빛 나날로부터 벗어나기 위해서
다카시마(아사다의 비서관)역
오우미야 타로
灰色な日日から拔け出すために
(하이이로나히비까라누케다스타메니)
잿빛 나날로부터 벗어나기 위해서
무로후시 유우지 역 하루타 준이치
灰色な日日から拔け出すために
(하이이로나히비까라누케다스타메니)
잿빛 나날로부터 벗어나기 위해서
후지테레비클럽 여러분
灰色な日日から拔け出すために
(하이이로나히비까라누케다스타메니)
잿빛 나날로부터 벗어나기 위해서
HP 응모 엑스트라 여러분
ためらいも 疑いも
(타메라이모 우타가이모)
망설임도 의문도
쟈니즈 패밀리 클럽 여러분
ためらいも 疑いも
(타메라이모 우타가이모)
망설임도 의문도
야마니시 카즈야 역 히라타 미츠루
何もかも受け入れて
(나니모카모 우케이레떼)
무엇이든지 다 받아들이며
아사다 유조 역 야마모토 케이
何もかも受け入れて
(나니모카모 우케이레떼)
무엇이든지 다 받아들이며
오가타 소이치로 역 츠츠미 신이치
驅け拔けた道 立ち止まって
(카케누케따미치 타치도맛떼)
내달렸던 길 멈추어 서서
주제가『way of life』V6 (avex trax)
驅け拔けた道 立ち止まって
(카케누케따미치 타치도맛떼)
내달렸던 길 멈추어 서서
振り返る 昨日にまた
(후리카에루키노우니마따)
뒤돌아 본 지난날에 또 다시
搖らぐ心をかばって
(유라구고꼬로오카밧떼)
흔들리는 마음을 감싸며
追いかけてゆく 追いかけてく
(오이카케떼유쿠 오이카케떼쿠)
뒤쫓아가 뒤쫓아 달리네
守りたい明日がある
(마모리따이아시따가아루)
지키고 픈 내일이 있어
步いてく 今日を信じて
(아루이떼쿠쿄오오신지떼)
오늘을 믿으며 걸어나가...
よみがえる 幼き記憶を
(요미가에루오사나키키오쿠오)
되살아나는 어린 기억들을
たどっても 何處にも行けやしない
(타돗떼모 도코니모이케야시나이)
더듬어봐도 어디로도 갈 수는 없어
ありのまま 心のまま
(아리노마마 고꼬로노마마)
있는 그대로 가슴 속 그대로
傳えたい想いを今
(쯔타에따이오모이모이마)
전하고 싶은 마음을 지금
叫ぶ 聲を枯らして
(사케부 코에오카라시떼)
목이 쉬도록 소리쳐
驅け拔けた道 立ち止まって
(카케누케따미치 타치도맛떼)
내달렸던 길 멈추어 서서
屆かない想いも ほら
(토도카나이오모이모 호라)
전해져 닿지 않는 마음도 꼭
いつか解り合えたらと
(이쯔카와까리아에따라또)
언젠가 서로 헤아릴수 있었으면 좋겠다고
追いかけてゆく 追いかけてく
(오이카케떼유쿠 오이카케떼쿠)
뒤쫓아가 뒤쫓아 달리네
守りたい明日がある
(마모리따이아시따가아루)
지키고 픈 내일이 있어
步いてく今日もこうして
(아루이떼쿠쿄오모코우시떼)
오늘도 이렇게 걸어가
총감독 모토히로 카츠유키
步いてく今日もこうして
(아루이떼쿠쿄오모코우시떼)
오늘도 이렇게 걸어가
步いてく今日もこうして
(아루이떼쿠쿄오모코우시떼)
오늘도 이렇게 걸어가
제작·저작 후지 TV
步いてく今日もこうして
(아루이떼쿠쿄오모코우시떼)
오늘도 이렇게 걸어가
제작·저작 후지 TV
步いてく今日を信じて…
(아루이떼쿠쿄오오신지떼)
오늘을 믿으며 걸어나가…
步いてく今日を信じて…
(아루이떼쿠쿄오오신지떼)
오늘을 믿으며 걸어나가…
이 드라마는 픽션이며、
등장하는 단체、인물 등의 명칭등은
모두 가공의 설정입니다
SP 2시간 스페셜
4월 5일(토)
방송 결정!
완전판
DVD-BOX 예약 접수 개시!!
자세한 사항은 오피셜 홈페이지를 확인하라
http://www.fujitv.co.jp/sp/
시나리오 책 선물《50분》
천재 카네시로가 쓴
이 드라마 「SP」의 시나리오 책을
마감 2월 2일(토) 필착
추첨하여 50분께 선물해드립니다
많이 응모해주세요